Dengan Menggunakan DB Rumah Sakit:
1. Tampilkan nama kamar beserta harga permalamnya
2. Tampilkan nama pasien beserta nama kamar tempat ia dirawat
3. Tampilkan nama pasien, sakit, dan nama dokter yang menanganinya
4. Tampilkan tanggal masuk, nama pasien, sakit
5. Tampilkan nama pasien, sakit, nama dokter, spesialis
6. Tampilkan tanggal masuk, nama pasien, nama dokter, nama kamar, sakit
7. Tampilkan tanggal masuk, nama pasien, nama dokter, nama kamar, kelas, lama opname
8. Tampilkan tanggal masuk, nama pasien, kelas, harga permalam, lama opname (x "malam"), total biaya
9. Tampilkan total pendapatan rumah sakit per bulannya
10. Tampilkan nama pasien, alamat, telpon, dan nama kamarnya yang kelas kamarnya adalah "Ekonomi"
11. Tampilkan nama pasien, alamat, telpon dan nama kamarnya yang bernama"Anggrek"